У преподователя по Истории очень интересный метод выбора студента, который будет отвечать билет, он загадывает число в голове, и начинает считать студентов начиная с первого, и на ком он останавливается, того он и зовет отвечать. Затем начинает считать со следующего студента, так повторяет, пока не останется один человек, которому он поставит 5 автоматом. Назовите номер этого счастливца.
при нехватке человек, просто начинается пересчет заново
Например, для 7 студентов и числа 3, которое загадал преподаватель:
6 3 1 + 5 2 4 - очередность, в который выбирает преподователь
1 2 3 4 5 6 7 - номера студентов
(1) 4 - отвечает 1
дано: 7 3 (число студентов и загаданное число преподователя, соответственно)
ответ - 4
