ðə 'rʌnɪŋ 
'ɑːftə 'klɑːsɪz 'sʌm 'stjuːdnts əv aɪ'ti dɪ'pɑːtmənt dɪ'saɪdɪd tə kætʃ 'ʌp ðeə <a href="#1">1</a> frəm ðə dɪ'pɑːtmənt əv 'fɒrənɪn <a href="#2">2</a> ɪn ə 'kɒrɪdɔːr. ju ɑːr 'ɡɪvən <a href="#3">3</a> ənd <a href="#4">4</a>' 'stɑːtɪŋ 'pɔɪnts. jɔː 'tʌsk ɪz tə dɪ'faɪn ðə 'taɪm wen ðə 'fɜːst 'bɔɪ wɪl 'bʌmp 'ɪntə ðə 'ɡɜːl. 'evri 'sekənd ' <a href="#3">3</a> ə'prəʊtʃ <a href="#4">4</a> 'əʊvə 'wʌn pəˈzɪʃn tə'wɔːdz ðə 'left. 
ə 'smɔːl 'hɪnt: ðə 'kwɒntɪtɪ əv 'speɪsɪz ɪz ðə 'dɪstənz bɪ'twi:n 'bɔɪ ənd 'ɡɜːl.

fər ɪɡ'zɑːmpl: 
3
ooo ** 
o *** 
oooo ** 

<a name="1">
1. 
1. губно-зубной щелевой фрикативный глухой согласный 
2. переднеязычный заальвеолярный срединный щелевой сонант 
3. монофтонг переднего ряда среднего подъема узкой разновидности, краткий нелабиализованный 
4. переднеязычный апикально-альвеолярный смычный носовой сонант 
5. переднеязычный апикально-альвеолярный смычный взрывной звонкий согласный 
6. переднеязычный апикально-альвеолярный щелевой фрикативный звонкий согласный 
</a>
<a name="2">
2. 
1. переднеязычный апикально-альвеолярный боковой сонант 
2. полудолгий нелабиализованный монофтонг переднего ряда низкого подъема широкой разновидности 
3. заднеязычный смычный носовой сонант 
4. заднеязычный велярный смычный взрывной звонкий согласный 
5. губно-губной заднеязычный срединный щелевой сонант 
6. монофтонг переднего отодвинутого назад ряда высокого подъема (широкой разновидности), краткий нелабиализованный 
7. переднеязычный альвеолярно-палатальный смычный аффрикат, первый компонент — взрывной звук [d], второй — фрикативный [ʒ] 
8. монофтонг переднего отодвинутого назад ряда высокого подъема (широкой разновидности), краткий нелабиализованный 
9. переднеязычный апикально-альвеолярный щелевой фрикативный звонкий согласный 
</a>

<a name="3">
3. 
1. губно-губной смычной взрывной звонкий согласный 
2. дифтонг. ядро дифтонга — звук заднего ряда низкого подъема, лабиализованный. После произнесения ядра язык делает движение вверх в направлении гласного [i] 
3. переднеязычный апикально-альвеолярный щелевой фрикативный звонкий согласный 
</a>

<a name="4">
4. 
1. заднеязычный велярный смычный взрывной звонкий согласный 
2. долгий монофтонг смешанного ряда среднего подъема узкой разновидности, нелабиализованный 
3. переднеязычный апикально-альвеолярный боковой сонант 
4. переднеязычный апикально-альвеолярный щелевой фрикативный звонкий согласный 
</a>
