ðiː aɪ'ti  dɪˈpɑːtmənt ənd ðə dɪˈpɑːtmənt əv ˈfɒrən ˈlæŋɡwɪdʒiz həv ðə trəˈdɪʃn tə pleɪ ət eɪ <a href="#1">1</a> ðə <a href="#2">2</a>.
əˈkɔːdɪŋ tə ruːlz əv ðɪs ɡeɪm ðə pɑːˈtɪs.ɪ.pənts stænd ɪn eɪ <a href="#3">3</a> ənd <a href="#4">4</a> ðə siːd tə iːtʃ ˈʌðə.
ju həv eɪ <a href="#5">5</a> əv 0 & 1
ɪn wɪtʃ 0 - eɪ trænsˈfɜː tə <a href="#6">6</a> ənd 1 - <a href="#7">7</a>.
ju məst faɪnd aʊt haʊ ˈmeni ˈpiːpl pleɪd ðɪs ɡeɪm.
fə ɪɡˈzɑːmpl 
0110011
ˈɑːnsə - 3
 
<a name="1">
1.
1-заднеязычный велярный смычный взрывной звонкий согласный.
2-дифтонг. Ядро дифтонга — краткий гласный переднего ряда среднего подъема узкой разновидности, нелабиализованный. После произнесения ядра язык делает легкое движение вверх в направлении звука [i]
3 - губно-губной смычный носовой сонант.
</a>

<a name="2">
2. 
1- переднеязычный апикально-альвеолярный щелевой фрикативный глухой согласный
2- долгий нелабиализованный дифтонгоид переднего ряда высокого подъема узкой разновидности.
3- переднеязычный апикально-альвеолярный смычный взрывной звонкий согласный
</a>

<a name="3">
3.
1- переднеязычный заальвеолярный срединный щелевой сонант
2-дифтонг. Ядро дифтонга — гласный смешанного ряда среднего подъема узкой разновидности, лабиализованный. После произнесения ядра язык делает движение вверх и назад в направлении артикуляции [ʊ]
</a>

<a name="4">
4.
1-переднеязычный апикально-альвеолярный смычный взрывной глухой согласный
2- переднеязычный заальвеолярный срединный щелевой сонант
3-полудолгий нелабиализованный монофтонг переднего ряда низкого подъема широкой разновидности.
4-переднеязычный апикально-альвеолярный смычный носовой сонант.
5- переднеязычный апикально-альвеолярный щелевой фрикативный звонкий согласный
6-губно-губнойсмычный носовой сонант.
7-переднеязычный апикально-альвеолярный смычный взрывной глухой согласный
</a>

<a name="5">
5. 
1-переднеязычный апикально-альвеолярный боковой сонант
2- монофтонг переднего отодвинутого назад ряда высокого подъема (широкой разновидности), краткий нелабиализованный. 
3-переднеязычный апикально-альвеолярный щелевой фрикативный глухой согласный
4-переднеязычный апикально-альвеолярный смычный взрывной глухой согласный
</a>

<a name="6">
6.
1- переднеязычный заальвеолярный срединный щелевой сонант
2-дифтонг. Ядро дифтонга — гласный звук переднего ряда низкого подъема широкой разновидности, нелабиализованный. После произнесения ядра язык делает движение вверх в направлении звука [i].
3-переднеязычный апикально-альвеолярный смычный взрывной глухой согласный
</a>

<a name="7">
7. 
1-переднеязычный апикально-альвеолярный боковой сонант
2-монофтонг переднего ряда среднего подъема узкой разновидности, краткий нелабиализованный.
3-губно-зубной щелевой фрикативный глухой согласный.
4-переднеязычный апикально-альвеолярный смычный взрывной глухой согласный
</a>
