ðeər ɪz ə laɪn kənˈsɪsted əv <a href="#1">1</a> “<a href="#2">2</a>” ənd “<a href="#3">3</a>”. jə həv tə <a href="#4">4</a> <a href="#5">5</a> ðə <a href="#6">6</a> ˈletəz səʊ ðæt ɪn ðə rest laɪn ðeər ɑː əʊnli wɜːdz “<a href="#2">2</a>” ənd “<a href="#3">3</a>” <a href="#7">7</a>.

<a name="1">
1. 
1 - переднеязычный апикально-альвеолярный щелевой фрикативный согласный
2 - монофтонг смешанного ряда среднего подъема широкой разновидности, краткий нелабиализованный
3 - губно-губной смычной взрывной звонкий согласный
4 - переднеязычный апикально-альвеолярный боковой сонант
5 - дифтонг. Ядро дифтонга — гласный звук переднего ряда низкого подъема широкой разновидности, нелабиализованный. После произнесения ядра язык делает движение вверх в направлении звука [i]
6 - переднеязычный апикально-альвеолярный смычный носовой сонант
7 - переднеязычный апикально-альвеолярный щелевой фрикативный согласный
</a>
<a name="2">
2.  
1 - губно-зубной щелевой фрикативный глухой согласный
2 - монофтонг переднего отодвинутого назад ряда высокого подъема (широкой разновидности), краткий нелабиализованный
3 - переднеязычный апикально-альвеолярный смычный взрывной глухой согласный, произносится с аспирацией
</a>
<a name="3">
3. 
1 - губно-зубной щелевой фрикативный глухой согласный
2 - монофтонг переднего отодвинутого назад ряда высокого подъема (широкой разновидности), краткий нелабиализованный
3 - среднеязычный щелевой срединный сонант
4 - краткий лабиализованный монофтонг заднего ряда низкого подъема широкой разновидности
</a>
<a name="4">
4. 
1 - заднеязычный велярный смычный взрывной глухой согласный, произносится с аспирацией 
2 - переднеязычный заальвеолярный срединный щелевой сонант
3 - долгий лабиализированный монофтонг заднего ряда низкого подъема узкой разновидности
4 - переднеязычный апикально-альвеолярный щелевой фрикативный согласный
</a>
<a name="5">
5. 
1 - дифтонг. Ядро дифтонга — гласный переднего отодвинутого назад ряда низкого подъема широкой разновидности, нелабиализованный, затем язык делает движение назад и вверх в направлении звука [ʋ], полное звучание которого не достигается.
2 - переднеязычный апикально-альвеолярный смычный взрывной глухой согласный, произносится с аспирацией
</a>
<a name="6">
6. 
1 - переднеязычный заальвеолярный срединный щелевой сонант
2 - монофтонг переднего отодвинутого назад ряда высокого подъема (широкой разновидности), краткий нелабиализованный
3 - переднеязычный апикально-альвеолярный смычный взрывной звонкий согласный
4 - монофтонг смешанного ряда среднего подъема широкой разновидности, краткий нелабиализованный
5 - переднеязычный апикально-альвеолярный смычный носовой сонант
6 - переднеязычный апикально-альвеолярный смычный взрывной звонкий согласный
7 – нейтральный нелабиализованный краткий монофтонг смешанного ряда среднего подъема
8 - переднеязычный апикально-альвеолярный смычный носовой сонант
9 - переднеязычный апикально-альвеолярный смычный взрывной глухой согласный, произносится с аспирацией
</a>
<a name="7">
7. 
1 - заднеязычный велярный смычный взрывной глухой согласный, произносится с аспирацией
2 – дифтонг. Ядро дифтонга - нейтральный нелабиализованный краткий монофтонг смешанного ряда среднего подъема. После произнесения ядра губы округляются и выдвигаются вперед, язык движется назад.
3 - глухой щелевой фарингальный согласный
4 - дифтонг. Ядро дифтонга — гласный переднего ряда высокого подъема широкой разновидности, нелабиализованный. После произнесения ядра язык движется к центру в направлении [ə]
5 - переднеязычный заальвеолярный срединный щелевой сонант
6 - нейтральный нелабиализованный краткий монофтонг смешанного ряда среднего подъема
7 - переднеязычный апикально-альвеолярный смычный носовой сонант
8 - переднеязычный апикально-альвеолярный смычный взрывной глухой согласный, произносится с аспирацией
9 - переднеязычный апикально-альвеолярный боковой сонант
10 - монофтонг переднего отодвинутого назад ряда высокого подъема (широкой разновидности), краткий нелабиализованный
</a>
